Repository: fummicc1/Pog
Catalog: iOS/Pog/Pog/L10N/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# InterestingPlaceVisitingListView.Place.VisitingHistory (Ten)
source: • Visiting History（Latest ten）
ja: • 訪問履歴（10件）

# InterestingPlaceVisitingListView.Place.VisitingHistory
source: • Visiting History
ja: • 訪問履歴

# InterestingPlaceVisitingListView.Place.NoVisitingHistoryYet
source: There is no visiting yet.
ja: まだ訪問履歴はありません

# InterestingPlaceVisitingListView.InterestingPlace.EmptyList
source: failed to find registered place's name.
ja: 登録された場所が見つかりませんでした

# InterestingPlaceVisitingListView.InterestingPlace.Places
source: Registered Places
ja: 登録済みの場所

# MapView.Place.FailedToFetch
source: failed to fetch place's name.
ja: 場所が見つかりませんでした

# MapView.Location.ToUseConfortably
source: To Use Pog confortably
ja: Pogを快適に使用するために。

# MapView.Location.AuthorizeRecommendation
source: Pog has a feature to keep a log of location. Please allow location request to use these features.
ja: Pogには位置情報のログを残す機能があります。 これらの機能を使用するために位置情報の許可をお願いします。

# MapView.Place.RegisterNotification
source: Register Notification
ja: 通知を登録

# MapView.Place.SearchPlacesToRegister
source: Find a Place to Notify
ja: 通知をする場所を検索

# SearchPlacePage.Notification.DistanceToTrigger
source: Distance for Notification to be Triggered
ja: 通知が発動するための距離

# SearchPlacePage.Notification.Enable
source: Enable Notification
ja: 登録

# SearchPlacePage.Notification.Disable
source: Disable Notification
ja: 登録解除

# SearchPlaceModel.Notification.InterestingPlace.DefaultName
source: registered Place
ja: 登録済みの場所

# SearchPlaceModel.Notification.InterestingPlace.ExistNearBy
source: is near
ja: が近くにあります

# SearchPlaceModel.Notification.ConfirmWithApp
source: confirm with app
ja: アプリを開いて確認しましょう

# SettingsPage.Data.About
source: About User's Data
ja: データ関連

# SettingsPage.Data.TotallyDeleteAllLogs
source: Totally Delete All Logs
ja: 全てのログを消去する

# SettingsPage.Data.TotallyDeleteAllNotifications
source: Totally Delete All Notifications for Places
ja: 全ての通知を消去する

# SettingsModel.Authorization.ConfirmNextTime
source: confirm next time
ja: 次回、または共有時に確認

# SettingsModel.Authorization.Always
source: always
ja: 常に

# SettingsModel.Authorization.WhileInUse
source: authorize while app is in use
ja: このAppの使用中のみ許可

# SettingsModel.Authorization.NotAuthorized
source: deny
ja: 許可しない

# SettingsModel.Location.PreciseLocation
source: precise location
ja: 正確な位置情報

# SettingsModel.Location.FuzzyLocation
source: fuzzy location
ja: 曖昧な位置情報

# SettingsPage.Location.About
source: About User's Location
ja: 位置情報関連

# SettingsPage.Location.UpdateOnBackground
source: Location Update on Background
ja: バックグランド更新

# SettingsPage.Location.MessageAboutUpdateOnBackground
source: If you turn it off, location information will not be recorded if the app is not running.
ja: OFFにするとアプリが動いていない場合は位置情報が記録されません

# SettingsPage.Location.Accuracy_unit_meter
source: Accuracy（meter）
ja: 精度（メートル）

# SettingsPage.Location.Less the number is, more accurate recorded location is.
source: The smaller the number, the more accurate the recording.
ja: 数字が小さいほど精度よく記録します

# SettingsPage.Location.AuthorizeStatus
source: Location Authorized Status
ja: 位置情報の許可状態

# SettingsPage.Location.Privacy
source: Location Privacy
ja: 位置情報の正確さ

# SettingsPage.Pog.About
source: About Pog
ja: Pogについて

# SettingsPage.Pog.AboutFeatures
source: About Pog（Feature）
ja: Pogについて（機能説明）

# SettingsPage.Pog.Feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# SettingsPage.Pog.Review
source: Review Pog
ja: Pogをレビューする

# SettingsPage.Alert.DoesDeleteAllLogsTotally
source: Do you want to clear the log completely?
ja: 完全にログを消去しますか？

# SettingsPage.Alert.Delete
source: Delete
ja: 消去

# SettingsPage.Alert.DoesDeleteAllNotificationTotally
source: Do you want to completely clear the notification?
ja: 完全に通知設定を消去しますか？

# WalkthroughPage.Page.Pog
source: What is Pog?
ja: Pogとは

# WalkthroughPage.Page.Notification
source: About Notification feature
ja: 通知機能について

# WalkthroughPage.Page.AboutLocationTrackingFeature
source: About Location tracking feature
ja: 位置情報ログ機能について

# WalkthroughPage.First.Title
source: What is Pog（1/3）
ja: Pogとは（1/3）

# WalkthroughPage.First.Headline
source: Pog is an application that constantly records the user's location. You will also be notified that you are currently visiting the registered location.
ja: Pogはユーザーの位置情報を常に記録してくれるアプリです。また、登録した場所に現在訪れているということも通知できます。

# WalkthroughPage.First.Message
source: When using the location tracking feature, it is necessary to set the location request authorization to "Always allow" from the Settings app. Location data is not stored in the cloud, only on the local device.
ja: ログ機能を使用する場合は設定アプリから位置情報を「常に許可」にしておく必要があります。位置情報はクラウドに保存しておらず、ローカル端末にのみ保存しています。

# WalkthroughPage.First.AuthorizeAlwaysLocationRequest
source: Always allow location request
ja: 位置情報の取得を常に許可する

# WalkthroughPage.First.LocationRequestIsAlwaysAuthorized
source: Location request is always allowed
ja: 位置情報の取得が常に許可されています

# WalkthroughPage.Second.Title
source: Notification feature（2/3）
ja: 通知機能について（2/3）

# WalkthroughPage.Second.Message
source: If the location registered from the "Map" screen is within 300 meters from your current location, you can receive a notification from the app.
ja: 「マップ」画面から登録した場所が現在地から300メートル以内にいる場合、アプリから通知が届くことが出来ます。

# WalkthroughPage.Third.Title
source: Location Tracking feature（3/3）
ja: 位置情報ログ機能について（3/3）

# WalkthroughPage.Third.Message
source: Introducing a feature that constantly records the user's location. Location tracking is completely activated by setting Pog's location to "Always Allow" from iOS settings. In addition, the log when a certain time elapses or a distance movement occurs is also displayed as a map-pin.
ja: ユーザーの位置情報を常に記録してくれる機能について紹介します。iOSの設定からPogの位置情報を「常に許可」にすることによってログ追跡が行われます。また、時間が一定時間経過したり、距離の移動が起きた際のログはピンとしても表示されます。

# Common.DONE
source: DONE
ja: 完了

# Common.Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Common.VisitingTime
source: Visited At
ja: 訪問時刻

# Common.DepartureTime
source: Departed At
ja: 出発時刻

# Common.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common.Save
source: Save
ja: 保存

# Common.Visit
source: Visit
ja: 訪問する

# Common.OpenSettings
source: Open Settings
ja: 設定へ

# Common.Map
source: Map
ja: マップ

# Common.SelectDate
source: Select Date
ja: 日付選択

# Common.Log
source: Log
ja: ログ

# Common.Environment
source: Environment
ja: 環境設定

# Common.ErrorOccured
source: Error Occured
ja: エラーが発生しました

# Common.Default
source: Default
ja: デフォルト

# Common.Close
source: Close
ja: 閉じる

# Common.ConfirmWithSettings
source: Confirm with Settings app
ja: 設定アプリで確認する

# Common.DisplayMode
source: Display Mode
ja: 表示モード
